(道上珠妃)“もっと仲良くなりたい人と
仲良くなれるチャンスの週”
“頑張ってる人の背中を押してあげると
自分にも返ってくるかも？”
(道上) よし
(道上) 久しぶり
(忽那文香) あっ あ…
(忽那) いらっしゃいませ すいません
もうちょっとでオープンできるんですけど
久しぶり
(忽那) えっ？
(道上) 覚えてない？
あっ… “覚えてる”って
言いたいとこだけど 待ってね
(忽那) 高校の同級生？
(道上) そう
１年生のときだけ
同じクラスだった
(忽那) あっ ごめん
特定の誰かが浮かんでて――
“高校の同級生？”って
言ったんじゃなくて――
外れて正解を教えてもらうルートに
行くために言っただけで
大丈夫だよ 全部 言わないで
珠妃　道上珠妃
覚えてない？
ああ えっと…
ああ…
１が赤で ２が緑 ３が青で
(忽那) ４が黄色
(道上) ５が紫
(忽那) ５も黄色
(道上) 何で ５も黄色なの？
道上さんだ！
よかった 思い出してくれて
私 自分以外に共感覚ある人
道上さん以外 会ったことないもん
私も そうだよ
(忽那) えっ 何で いるの？
(道上) いや インスタ載せてたじゃん
今日からオープンするって
(忽那) そうそう
私 今日からフードワゴンやるの
うん 知ってる
だから ちょっと来てみた
えっ 何でよ わざわざ いいのに
いや ちょっと 気になって
もうね 今 バタバタで
(道上) そうだよね ごめん 忙しいときに
(忽那) ああ いやいや
すごい うれしいよ
ありがとう
(道上) 何か 手伝おうか？
(忽那) えっ いいの？
(道上) １人じゃ 大変だろうなって
思って来たから
(忽那) えっ ありがとう
(吉原怜那) されんな これ
(忽那)“こちらで お待ちください”のね
足跡を作りたいの
(道上) あ～ 立って待つとこ？
(忽那) そうそう
だから 足跡にして貼ってほしくて
(道上) 分かった
(忽那) さすがだね
(道上) ここは一緒だもんね
あれ？ 紫ないじゃん
さすがに26人も並ばないでしょ
そんなに紫 出てこないんだ
あっ でね
動物の足跡にして貼ってほしくて
ああ そうなんだ いいじゃん
うん 何がいい？
(道上) え～ 何でもいいの？
(忽那) うん
あっ じゃあ ちょっと待ってね
(忽那) 何 何？
(道上) あっ キリンだ
(忽那) 何それ？
(道上) これ すっごい当たるんだよ
(忽那) へえ～
あっ ラッキーアニマルが
キリンってこと？
(道上) そうそう
(忽那) あっ…
でも キリンは“３”じゃない？
えっ 動物に数字 見えてるの？
ぐちゃぐちゃなの
そっか～ 私 それはないや
キリンは３で黄色
それはキリンの色じゃない？
(忽那) ３は青か
(道上) すっごい大変だね
じゃ 青いキリンの足跡にしようか
落ち着いて
１は赤でしょ？
(忽那) ああ そっか
(道上) ねっ？
でも大丈夫 キリンにしよ
縁起いいもんね
(道上) いい？ ごめんね
(忽那) 大丈夫　お願いしていい？
(道上) 任せて
こういうの 結構 得意だから
キリンの足跡ってさ
(忽那) 見たことない
細いかな？
分かんない